1. Що таке клас в C++
Це кастомний тип даних, шаблон для створення об'єктів. Він описує змінні та функції.

2. Що таке об'єкт класу?
Це екземпляр класу. Об'єкт створюється на основі класу.

3. Что такое конструктор?
Конструктор - функція класу. 
Виклик при створенні об'єкта. Задає початкові значення змінним об'єкта (наприклад початкова швидкість (speed = 0;)). 
Конструктор допомогає запобігти сміття у змінних. 

4. Для чого використовується ключове слово private?
Модифікатор доступу, що приховує внутрішню реалізацію. Так змінні неможна буде змінити ззовні.

5. Для чого використовується ключове слово public?
Надає змогу змінювати його так как є публічним.

6. Что такое наследование?
Наслідування функцій з материнського класу у продуктивний клас.

7. Що означає запис "class Warrior : public Character"
Клас Warrior наслідує клас Character. Character - батьківський, Warrior - дочірній. Клас публічний. 

8. Для чого використовуються геттери (наприклад getHealth())?
Геттери використовуються для отримання значення приватних змінних класу. 

9. Що робить оператор -> в C++?
Це доступ до змінних та функцій через вказівник.

10. Для чого використовується інкапсуляція?
Інкапсуляція використовується для об'єднання полів у клас. 

11. Що робить оператор this?
Через this можна звертатися до полів і методів об’єкта.